Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 12/_index.po
Languages: zh_cn

source: For more information on all fields, valid flags, and how to specify the rotation time, refer to man:newsyslog.conf[5]. Since newsyslog is run from man:cron[8], it cannot rotate files more often than it is scheduled to run from man:cron[8].
zh_cn: 关于所有字段、有效标志以及如何指定轮换时间的更多信息，请参考 man:newsyslog.conf[5]。由于 newsyslog 是从 man:cron[8] 中运行的，它不能比从 man:cron[8] 中运行的计划更频繁地轮换文件。

source: Configuring Remote Logging
zh_cn: 配置远程日志

source: Monitoring the log files of multiple hosts can become unwieldy as the number of systems increases. Configuring centralized logging can reduce some of the administrative burden of log file administration.
zh_cn: 随着系统数量的增加，监控多个主机的日志文件可能会变得很麻烦。配置集中式日志可以减少日志文件管理的一些管理负担。

source: In FreeBSD, centralized log file aggregation, merging, and rotation can be configured using syslogd and newsyslog. This section demonstrates an example configuration, where host `A`, named `logserv.example.com`, will collect logging information for the local network. Host `B`, named `logclient.example.com`, will be configured to pass logging information to the logging server.
zh_cn: 在 FreeBSD 中，可以使用 syslogd 和 newsyslog 来配置集中的日志文件聚合、合并和旋转。本节演示了一个配置的例子，主机 `A`，名为 `logserv.example.com`，将收集本地网络的日志信息。主机 `B`，名为 `logclient.example.com`，将被配置为将日志信息传递给日志服务器。

source: Log Server Configuration
zh_cn: 日志服务器的配置

source: A log server is a system that has been configured to accept logging information from other hosts. Before configuring a log server, check the following:
zh_cn: 日志服务器是一个已被配置为接受来自其他主机的日志信息的系统。在配置日志服务器之前，请检查以下内容。

source: If there is a firewall between the logging server and any logging clients, ensure that the firewall ruleset allows UDP port 514 for both the clients and the server.
zh_cn: 如果在日志服务器和任何日志客户端之间有防火墙，确保防火墙规则集允许客户端和服务器使用UDP 514 端口。

source: The logging server and all client machines must have forward and reverse entries in the local DNS. If the network does not have a DNS server, create entries in each system's [.filename]#/etc/hosts#. Proper name resolution is required so that log entries are not rejected by the logging server.
zh_cn: 记录服务器和所有客户机必须在本地 DNS 中拥有正向和反向条目。如果网络没有 DNS 服务器，请在每个系统的 [.filename]#/etc/hosts# 中创建条目。正确的名称解析是必需的，这样日志条目才不会被日志服务器拒绝。

source: On the log server, edit [.filename]#/etc/syslog.conf# to specify the name of the client to receive log entries from, the logging facility to be used, and the name of the log to store the host's log entries. This example adds the hostname of `B`, logs all facilities, and stores the log entries in [.filename]#/var/log/logclient.log#.
zh_cn: 在日志服务器上，编辑 [.filename]#/etc/syslog.conf# 以指定接收日志条目的客户端名称、要使用的日志设施、以及存储主机日志条目的日志名称。这个例子添加了B的主机名，记录了所有设施，并将日志条目存储在 [.filename]#/var/log/logclient.log# 中。

source: Sample Log Server Configuration
zh_cn: 日志服务器配置的样例

source: When adding multiple log clients, add a similar two-line entry for each client. More information about the available facilities may be found in man:syslog.conf[5].
zh_cn: 当添加多个日志客户端时，为每个客户端添加一个类似的双行条目。关于可用设施的更多信息可以在 man:syslog.conf[5] 中找到。

source: Next, configure [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 接下来配置 [.filename]#/etc/rc.conf# ：

source: The first entry starts syslogd at system boot. The second entry allows log entries from the specified client. The `-v -v` increases the verbosity of logged messages. This is useful for tweaking facilities as administrators are able to see what type of messages are being logged under each facility.
zh_cn: 第一个条目是在系统启动时启动 syslogd。第二个条目允许来自指定客户端的日志条目。`-v -v` 增加了记录的消息的粗略程度。这对于调整设施是很有用的，因为管理员能够看到每个设施下记录的消息的类型。

source: Multiple `-a` options may be specified to allow logging from multiple clients. IP addresses and whole netblocks may also be specified. Refer to man:syslogd[8] for a full list of possible options.
zh_cn: 可以指定多个 `-a` 选项以允许从多个客户端记录。IP 地址和整个网块也可以被指定。请参考 man:syslogd[8] 以获得可能的选项的完整列表。

source: Finally, create the log file:
zh_cn: 最后，创建日志文件：

source: At this point, syslogd should be restarted and verified:
zh_cn: 在这一点上，应该重新启动 syslogd 并进行验证：

source: If a PID is returned, the server restarted successfully, and client configuration can begin. If the server did not restart, consult [.filename]#/var/log/messages# for the error.
zh_cn: 如果返回一个 PID，说明服务器重启成功，可以开始客户端配置。如果服务器没有重启，请查阅 [.filename]#/var/log/messages# 中的错误。

source: Log Client Configuration
zh_cn: 日志客户端的配置

source: A logging client sends log entries to a logging server on the network. The client also keeps a local copy of its own logs.
zh_cn: 日志客户端将日志条目发送到网络上的一个日志服务器。客户端还保留一份自己的日志的本地副本。

source: Once a logging server has been configured, edit [.filename]#/etc/rc.conf# on the logging client:
zh_cn: 配置了一个日志服务器后，就可以在日志客户端上编辑 [.filename]#/etc/rc.conf#：

source: The first entry enables syslogd on boot up. The second entry prevents logs from being accepted by this client from other hosts (`-s`) and increases the verbosity of logged messages.
zh_cn: 第一个条目在开机时启用 syslogd。第二个条目防止该客户端接受来自其他主机的日志（`-s`），并增加了日志信息的粗略程度。

source: Next, define the logging server in the client's [.filename]#/etc/syslog.conf#. In this example, all logged facilities are sent to a remote system, denoted by the `@` symbol, with the specified hostname:
zh_cn: 接下来，在客户端的 [.filename]#/etc/syslog.conf# 中定义日志服务器。在这个例子中，所有记录的设施都被发送到一个远程系统，用 `@` 符号表示，并指定了主机名。

source: After saving the edit, restart syslogd for the changes to take effect:
zh_cn: 保存之后，重启 syslogd 来使其生效：

source: To test that log messages are being sent across the network, use man:logger[1] on the client to send a message to syslogd:
zh_cn: 要测试日志信息是否在网络上被发送，请在客户端使用 man:logger[1] 向 syslogd 发送一条信息：

source: This message should now exist both in [.filename]#/var/log/messages# on the client and [.filename]#/var/log/logclient.log# on the log server.
zh_cn: 这条信息现在应该同时存在于客户端的 [.filename]#/var/log/messages# 和日志服务器的 [.filename]#/var/log/logclient.log#。

source: Debugging Log Servers
zh_cn: 调试日志客户端

source: If no messages are being received on the log server, the cause is most likely a network connectivity issue, a hostname resolution issue, or a typo in a configuration file. To isolate the cause, ensure that both the logging server and the logging client are able to `ping` each other using the hostname specified in their [.filename]#/etc/rc.conf#. If this fails, check the network cabling, the firewall ruleset, and the hostname entries in the DNS server or [.filename]#/etc/hosts# on both the logging server and clients. Repeat until the `ping` is successful from both hosts.
zh_cn: 如果在日志服务器上没有收到任何消息，那么原因很可能是网络连接问题、主机名解析问题或配置文件中的一个错字。为了隔离原因，确保日志服务器和日志客户端都能够使用它们的 [.filename]#/etc/rc.conf# 中指定的主机名来 ping 对方。如果失败了，检查网络布线、防火墙规则集，以及日志服务器和客户端的 DNS 服务器或 [.filename]#/etc/hosts# 中的主机名条目。重复进行，直到从两台主机上 ping 成功。

source: If the `ping` succeeds on both hosts but log messages are still not being received, temporarily increase logging verbosity to narrow down the configuration issue. In the following example, [.filename]#/var/log/logclient.log# on the logging server is empty and [.filename]#/var/log/messages# on the logging client does not indicate a reason for the failure. To increase debugging output, edit the `syslogd_flags` entry on the logging server and issue a restart:
zh_cn: 如果在两台主机上 `ping` 成功，但仍然没有收到日志信息，请暂时增加日志的粗略程度，以缩小配置问题。在下面的例子中，日志服务器上的 [.filename]#/var/log/logclient.log# 是空的，而日志客户端上的 [.filename]#/var/log/messages# 也没有指出失败的原因。为了增加调试输出，编辑日志服务器上的 `syslogd_flags` 条目，并发出重启信号：

source: Debugging data similar to the following will flash on the console immediately after the restart:
zh_cn: 重启后，类似以下的调试数据将立即在控制台出现：

source: In this example, the log messages are being rejected due to a typo which results in a hostname mismatch. The client's hostname should be `logclient`, not `logclien`. Fix the typo, issue a restart, and verify the results:
zh_cn: 在这个例子中，日志信息被拒绝是由于一个错字，导致主机名不匹配。客户端的主机名应该是 `logclient` ，而不是 `logclien` 。修正错别字，发出重启，并验证结果：

source: At this point, the messages are being properly received and placed in the correct file.
zh_cn: 现在，信息被正确地接收并放在正确的文件中。

source: Security Considerations
zh_cn: 出于安全的考虑

source: As with any network service, security requirements should be considered before implementing a logging server. Log files may contain sensitive data about services enabled on the local host, user accounts, and configuration data. Network data sent from the client to the server will not be encrypted or password protected. If a need for encryption exists, consider using package:security/stunnel[], which will transmit the logging data over an encrypted tunnel.
zh_cn: 与任何网络服务一样，在实施日志服务器之前应考虑安全要求。日志文件可能包含关于本地主机上启用的服务、用户账户和配置数据的敏感数据。从客户端发送到服务器的网络数据将不会被加密或密码保护。如果存在加密的需要，考虑使用 安全/隧道（package:security/stunnel[]），它将通过加密的隧道传输日志数据。

source: Local security is also an issue. Log files are not encrypted during use or after log rotation. Local users may access log files to gain additional insight into system configuration. Setting proper permissions on log files is critical. The built-in log rotator, newsyslog, supports setting permissions on newly created and rotated log files. Setting log files to mode `600` should prevent unwanted access by local users. Refer to man:newsyslog.conf[5] for additional information.
zh_cn: 本地安全也是一个问题。日志文件在使用过程中或在日志轮换后都没有加密。本地用户可能会访问日志文件，以获得对系统配置的额外洞察力。在日志文件上设置适当的权限是至关重要的。内置的日志轮换器，newsyslog，支持对新创建和轮换的日志文件设置权限。将日志文件设置为模式 `600` 应能防止本地用户的不必要的访问。请参阅 man:newsyslog.conf[5] 的手册以了解更多信息。

source: Configuration Files
zh_cn: 配置文件

source: [.filename]#/etc# Layout
zh_cn: [.filename]#/etc# 的配置

source: There are a number of directories in which configuration information is kept. These include:
zh_cn: 有许多目录保存着配置信息。这些目录包括：

source: |[.filename]#/etc# |Generic system-specific configuration information. |[.filename]#/etc/defaults# |Default versions of system configuration files. |[.filename]#/etc/mail# |Extra man:sendmail[8] configuration and other MTA configuration files. |[.filename]#/etc/ppp# |Configuration for both user- and kernel-ppp programs. |[.filename]#/usr/local/etc# |Configuration files for installed applications. May contain per-application subdirectories. |[.filename]#/usr/local/etc/rc.d# |man:rc[8] scripts for installed applications. |[.filename]#/var/db# |Automatically generated system-specific database files, such as the package database and the man:locate[1] database.
zh_cn: |[.filename]#/etc# |通用的系统特定配置信息。 |[.filename]#/etc/defaults# |系统配置文件的默认版本 |[.filename]#/etc/mail# |额外的 Extra man:sendmail[8] 配置和其他 MTA 配置文件 |[.filename]#/etc/ppp# |用户或系统 ppp 程序的配置 |[.filename]#/usr/local/etc# |已安装的应用程序的配置文件。可能包含每个应用的子目录 |[.filename]#/usr/local/etc/rc.d# |已安装程序的 man:rc[8] 脚本 |[.filename]#/var/db# |自动生成系统特定的数据库文件，例如软件包数据库和 man:locate[1] 数据库

source: Hostnames
zh_cn: 主机名称

source: How a FreeBSD system accesses the Internet Domain Name System (DNS) is controlled by man:resolv.conf[5].
zh_cn: FreeBSD 系统如何访问互联网域名系统 ( DNS ) 是由 man:resolv.conf[5] 控制的。

source: The most common entries to [.filename]#/etc/resolv.conf# are:
zh_cn: 以下为 [.filename]#/etc/resolv.conf# 中最常见的条目：

source: |`nameserver` |The IP address of a name server the resolver should query. The servers are queried in the order listed with a maximum of three. |`search` |Search list for hostname lookup. This is normally determined by the domain of the local hostname. |`domain` |The local domain name.
zh_cn: |`nameserver` |解析器应查询的名称服务器的 IP 地址，服务器按照列出的顺序进行查询，最多可查询三个。 |`search` |用于主机名查询的搜索列表，这通常是由本地主机名的域决定的。 |`domain` |本地域名。

source: A typical [.filename]#/etc/resolv.conf# looks like this:
zh_cn: 一个典型的 [.filename]#/etc/resolv.conf# 长这样：

source: Only one of the `search` and `domain` options should be used.
zh_cn: `search` 和 `domain` 中，只有一个能被使用。

source: When using DHCP, man:dhclient[8] usually rewrites [.filename]#/etc/resolv.conf# with information received from the DHCP server.
zh_cn: 当使用 DHCP 时，man:dhclient[8] 常常用从 DHCP 服务器中收到的信息来重写 [.filename]#/etc/resolv.conf#。

source: [.filename]#/etc/hosts# is a simple text database which works in conjunction with DNS and NIS to provide host name to IP address mappings. Entries for local computers connected via a LAN can be added to this file for simplistic naming purposes instead of setting up a man:named[8] server. Additionally, [.filename]#/etc/hosts# can be used to provide a local record of Internet names, reducing the need to query external DNS servers for commonly accessed names.
zh_cn: [.filename]#/etc/hosts# 是一个简单的文本数据库，它与 DNS 和 NIS 一起工作，提供主机名和 IP 地址的映射。通过局域网连接的本地计算机的条目可以被添加到这个文件中，以达到简化命名的目的，而不是建立一个 man:named[8] 服务器。此外，[.filename]#/etc/hosts# 还可以用来提供互联网名称的本地记录，减少为常用名称查询外部 DNS 服务器的需要。

source: The format of [.filename]#/etc/hosts# is as follows:
zh_cn: [.filename]#/etc/hosts# 的格式如下：

source: For example:
zh_cn: 比如：

source: Consult man:hosts[5] for more information.
zh_cn: 可在 man:hosts[5] 的手册中找到更多信息。

source: Tuning with man:sysctl[8]
zh_cn: 使用 man:sysctl[8] 进行调整

source: man:sysctl[8] is used to make changes to a running FreeBSD system. This includes many advanced options of the TCP/IP stack and virtual memory system that can dramatically improve performance for an experienced system administrator. Over five hundred system variables can be read and set using man:sysctl[8].
zh_cn: man:sysctl[8] 是用来对运行中的 FreeBSD 系统进行修改的命令。这包括许多 TCP/IP 协议栈和虚拟内存系统的高级选项，对于有经验的系统管理员来说，可以极大地提高性能。使用 man:sysctl[8] 可以读取和设置超过五百个系统变量。

source: At its core, man:sysctl[8] serves two functions: to read and to modify system settings.
zh_cn: 在其核心部分，man:sysctl[8] 有两个功能：读取和修改系统设置。

source: To view all readable variables:
zh_cn: 要查看所有可读的变量，请输入：

source: To read a particular variable, specify its name:
zh_cn: 要查看某个特定的变量，请指定它的名称：

source: To set a particular variable, use the _variable_=_value_ syntax:
zh_cn: 要设置一个特定的变量，使用：_变量_ = _值_ 的语法：

source: Settings of sysctl variables are usually either strings, numbers, or booleans, where a boolean is `1` for yes or `0` for no.
zh_cn: sysctl变量的设置通常是字符串、数字或布尔值，其中布尔值是 `1` 时表示是，`0` 表示否。

source: To automatically set some variables each time the machine boots, add them to [.filename]#/etc/sysctl.conf#. For more information, refer to man:sysctl.conf[5] and <<configtuning-sysctlconf>>.
zh_cn: 要在机器每次启动时自动设置一些变量，可以将它们添加到 [.filename]#/etc/sysctl.conf# 中。更多信息，请参考 man:sysctl.conf[5] 手册页面和 12.9.1. sysctl.conf。

source: The configuration file for man:sysctl[8], [.filename]#/etc/sysctl.conf#, looks much like [.filename]#/etc/rc.conf#. Values are set in a `variable=value` form. The specified values are set after the system goes into multi-user mode. Not all variables are settable in this mode.
zh_cn: man:sysctl[8] 的配置文件 [.filename]#/etc/sysctl.conf#，看起来很像 [.filename]#/etc/rc.conf# 。值是以 `变量` = `值` 的形式设置的，指定的值在系统进入多用户模式后被设置。不是所有的变量都可以在这种模式下设置。

source: For example, to turn off logging of fatal signal exits and prevent users from seeing processes started by other users, the following tunables can be set in [.filename]#/etc/sysctl.conf#:
zh_cn: 例如，为了关闭对致命信号退出的记录，并防止用户看到其他用户启动的进程，可以在 [.filename]#/etc/sysctl.conf# 中设置以下调整项：

source: man:sysctl[8] Read-only
zh_cn: man:sysctl[8] 只读

source: In some cases it may be desirable to modify read-only man:sysctl[8] values, which will require a reboot of the system.
zh_cn: 在某些情况下，可能需要修改只读的 man:sysctl[8] 值，这将需要重新启动系统。

source: For instance, on some laptop models the man:cardbus[4] device will not probe memory ranges and will fail with errors similar to:
zh_cn: 例如，在某些型号的笔记本电脑上，man:cardbus[4] 设备不会探测内存范围，会出现类似的错误：

source: The fix requires the modification of a read-only man:sysctl[8] setting. Add `hw.pci.allow_unsupported_io_range=1` to [.filename]#/boot/loader.conf# and reboot. Now man:cardbus[4] should work properly.
zh_cn: 修复这个问题时，需要更改 man:sysctl[8] 的只读设定，为此，可向 [.filename]#/boot/loader.conf# 添加 `hw.pci.allow_unsupported_io_range=1` 并重启。现在 man:cardbus[4] 应该能够正常运行了。

source: Tuning Disks
zh_cn: 调整磁盘

source: The following section will discuss various tuning mechanisms and options which may be applied to disk devices. In many cases, disks with mechanical parts, such as SCSI drives, will be the bottleneck driving down the overall system performance. While a solution is to install a drive without mechanical parts, such as a solid state drive, mechanical drives are not going away anytime in the near future. When tuning disks, it is advisable to utilize the features of the man:iostat[8] command to test various changes to the system. This command will allow the user to obtain valuable information on system IO.
zh_cn: 下面的章节将讨论各种可用于磁盘设备的调整机制和选项。在许多情况下，带有机械部件的磁盘，如 SCSI 驱动器，将成为降低整个系统性能的瓶颈。虽然一个解决方案是安装一个没有机械部件的驱动器，如固态驱动器，但机械驱动器在不久的将来不会消失。在调整磁盘时，建议利用 man:iostat[8] 命令的功能来测试系统的各种变化。这个命令将使用户获得关于系统 IO 的宝贵信息。

source: Sysctl Variables
zh_cn: Sysctl 变量

source: The `vfs.vmiodirenable` man:sysctl[8] variable may be set to either `0` (off) or `1` (on). It is set to `1` by default. This variable controls how directories are cached by the system. Most directories are small, using just a single fragment (typically 1 K) in the file system and typically 512 bytes in the buffer cache. With this variable turned off, the buffer cache will only cache a fixed number of directories, even if the system has a huge amount of memory. When turned on, this man:sysctl[8] allows the buffer cache to use the VM page cache to cache the directories, making all the memory available for caching directories. However, the minimum in-core memory used to cache a directory is the physical page size (typically 4 K) rather than 512 bytes. Keeping this option enabled is recommended if the system is running any services which manipulate large numbers of files. Such services can include web caches, large mail systems, and news systems. Keeping this option on will generally not reduce performance, even with the wasted memory, but one should experiment to find out.
zh_cn: `vfs.vmiodirenable` man:sysctl[8] 变量可以被设置为 `0`（关闭）或 `1`（打开）。默认情况下，它被设置为 `1`。这个变量控制系统对目录的缓存方式。大多数目录都很小，在文件系统中只使用一个片段（通常为 1K ），在缓冲区缓存中通常为 512 字节。如果关闭这个变量，缓冲区缓存将只缓存固定数量的目录，即使系统有大量的内存。当打开时，这个 man:sysctl[8] 允许缓冲区缓存使用虚拟机页面缓存来缓存目录，使所有的内存都可以用于缓存目录。然而，用于缓存目录的最小核心内存是物理页大小（通常是 4K ）而不是 512 字节。如果系统正在运行任何操作大量文件的服务，建议保持该选项的启用。这些服务可能包括网络缓存、大型邮件系统和新闻系统。保持这个选项通常不会降低性能，即使浪费了内存，但人们应该通过实验来发现问题。

source: The `vfs.write_behind` man:sysctl[8] variable defaults to `1` (on). This tells the file system to issue media writes as full clusters are collected, which typically occurs when writing large sequential files. This avoids saturating the buffer cache with dirty buffers when it would not benefit I/O performance. However, this may stall processes and under certain circumstances should be turned off.
zh_cn: `vfs.write_behind` man:sysctl[8] 变量的默认值是 `1` (on)。这告诉文件系统在收集完整的集群时发出媒体写入，这通常发生在写入大的顺序文件时。这可以避免在 I/O 性能无益的情况下用脏缓冲区使缓冲区缓存饱和。然而，这可能会拖延进程，在某些情况下应该关闭。

source: The `vfs.hirunningspace` man:sysctl[8] variable determines how much outstanding write I/O may be queued to disk controllers system-wide at any given instance. The default is usually sufficient, but on machines with many disks, try bumping it up to four or five _megabytes_. Setting too high a value which exceeds the buffer cache's write threshold can lead to bad clustering performance. Do not set this value arbitrarily high as higher write values may add latency to reads occurring at the same time.
zh_cn: `vfs.hirunningspace` man:sysctl[8] 变量决定了在任何给定的实例中，有多少未完成的写 I/O 可以被排到磁盘控制器的系统中。默认值通常是足够的，但在有许多磁盘的机器上，可以尝试把它提高到 4 或 5 _兆字节_。设置太高的值，超过缓冲区缓存的写入阈值，会导致糟糕的集群性能。不要任意设置这个值，因为更高的写入值可能会增加同时进行的读取的延迟。

source: There are various other buffer cache and VM page cache related man:sysctl[8] values. Modifying these values is not recommended as the VM system does a good job of automatically tuning itself.
zh_cn: 还有其他各种与缓冲区高速缓存和虚拟机页面高速缓存相关的 man:sysctl[8] 值。不建议修改这些值，因为虚拟机系统在自动调整自己方面做得很好。

source: The `vm.swap_idle_enabled` man:sysctl[8] variable is useful in large multi-user systems with many active login users and lots of idle processes. Such systems tend to generate continuous pressure on free memory reserves. Turning this feature on and tweaking the swapout hysteresis (in idle seconds) via `vm.swap_idle_threshold1` and `vm.swap_idle_threshold2` depresses the priority of memory pages associated with idle processes more quickly then the normal pageout algorithm. This gives a helping hand to the pageout daemon. Only turn this option on if needed, because the tradeoff is essentially pre-page memory sooner rather than later which eats more swap and disk bandwidth. In a small system this option will have a determinable effect, but in a large system that is already doing moderate paging, this option allows the VM system to stage whole processes into and out of memory easily.
zh_cn: `vm.swap_idle_enabled` man:sysctl[8] 变量在有许多活跃的登录用户和大量空闲进程的大型多用户系统中非常有用。这样的系统往往会对自由内存储备产生持续的压力。通过 `vm.swap_idle_threshold1` 和 `vm.swap_idle_threshold2` 打开这个功能并调整交换滞后（以空闲秒为单位），比正常的分页算法更快地降低与空闲进程相关的内存页的优先级。这给了分页守护程序一个帮助。只有在需要时才打开这个选项，因为这样做的代价是尽早对内存进行预分页，而不是晚分页，这会消耗更多的交换空间和磁盘带宽。在一个小系统中，这个选项的影响是可以确定的，但是在一个已经在进行适度分页的大系统中，这个选项允许虚拟机系统轻松地将整个进程放入和取出内存。

source: Turning off IDE write caching reduces write bandwidth to IDE disks, but may sometimes be necessary due to data consistency issues introduced by hard drive vendors. The problem is that some IDE drives lie about when a write completes. With IDE write caching turned on, IDE hard drives write data to disk out of order and will sometimes delay writing some blocks indefinitely when under heavy disk load. A crash or power failure may cause serious file system corruption. Check the default on the system by observing the `hw.ata.wc` man:sysctl[8] variable. If IDE write caching is turned off, one can set this read-only variable to `1` in [.filename]#/boot/loader.conf# in order to enable it at boot time.
zh_cn: 关闭 IDE 写缓存可以减少对 IDE 磁盘的写入带宽，但由于硬盘供应商引入的数据一致性问题，有时可能是必要的。问题是，有些 IDE 硬盘会在写入完成时撒谎。在打开 IDE 写缓存的情况下，IDE硬盘会不按顺序向磁盘写入数据，在磁盘负载较重的情况下，有时会无限期地延迟写入一些块。崩溃或断电可能导致严重的文件系统损坏。通过观察 `hw.ata.wc` man:sysctl[8] 变量来检查系统上的默认情况。如果 IDE 写缓存被关闭，可以在 [.filename]#/boot/loader.conf# 中把这个只读变量设置为 `1`，以便在启动时启用它。

source: For more information, refer to man:ata[4].
zh_cn: 更多信息，请参考 man:ata[4] 的手册。

source: The `SCSI_DELAY` kernel configuration option may be used to reduce system boot times. The defaults are fairly high and can be responsible for `15` seconds of delay in the boot process. Reducing it to `5` seconds usually works with modern drives. The `kern.cam.scsi_delay` boot time tunable should be used. The tunable and kernel configuration option accept values in terms of _milliseconds_ and _not seconds_.
zh_cn: `SCSI_DELAY` 内核配置选项可以用来减少系统启动时间。默认值是相当高的，可能会在启动过程中造成 `15` 秒的延迟。把它减少到 `5` 秒通常对现代硬盘有效。应该使用 `kern.cam.scsi_delay` 启动时间可调。调谐器和内核配置选项接受以 _毫秒_ 而不是 _秒_ 为单位的值。

source: Soft Updates
zh_cn: 软更新

source: To fine-tune a file system, use man:tunefs[8]. This program has many different options. To toggle Soft Updates on and off, use:
zh_cn: 要对文件系统进行微调，可以使用 man:tunefs[8] 。这个程序有许多不同的选项。要打开和关闭软更新，请使用：

source: A file system cannot be modified with man:tunefs[8] while it is mounted. A good time to enable Soft Updates is before any partitions have been mounted, in single-user mode.
zh_cn: 文件系统在挂载时不能用 man:tunefs[8] 来修改。在单用户模式下，启用软更新的好时机是在任何分区被挂载之前。

source: Soft Updates is recommended for UFS file systems as it drastically improves meta-data performance, mainly file creation and deletion, through the use of a memory cache. There are two downsides to Soft Updates to be aware of. First, Soft Updates guarantee file system consistency in the case of a crash, but could easily be several seconds or even a minute behind updating the physical disk. If the system crashes, unwritten data may be lost. Secondly, Soft Updates delay the freeing of file system blocks. If the root file system is almost full, performing a major update, such as `make installworld`, can cause the file system to run out of space and the update to fail.
zh_cn: 软更新被推荐用于 UFS 文件系统，因为它通过使用内存缓存极大地提高了元数据的性能，主要是文件的创建和删除。软更新有两个需要注意的缺点。首先，软更新保证了文件系统在崩溃情况下的一致性，但可能很容易比更新物理磁盘晚几秒甚至一分钟。如果系统崩溃了，未写入的数据可能会丢失。其次，软更新延迟了文件系统块的释放。如果根文件系统几乎满了，执行一个主要的更新，如 make installworld，会导致文件系统的空间耗尽，更新失败。

source: More Details About Soft Updates
zh_cn: 更多关于软更新的细节
